UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 33
Deja ya a Shancai, ¿entendido?
- De acuerdo.
- ¿Qué quieres decir?
¿Exactamente...?
- ¿Qué dijiste?
- Dije que de acuerdo.
Dejaré a Shancai.
¿Por qué?
- ¿Dices que no debería?
- Por supuesto.
¿Quieres morir?
Idiota.
Ya me sentía mal, y tú me incitaste.
Lo planeaste
para que admitiera lo que siento.
¿Crees que no lo sé?
No intentaba engañarte.
¿Cómo te atreves a decir eso?
Es lo que más me enfada.
Pero es lo más interesante.
Piénsalo.
Sabías que lo hacía a propósito,
y aun así te enfadaste.
- Eso dice...
- Basta.
...que tienes muy mal genio.
¿No es obvio?
Eres muy irritante.
¿Te sigues riendo?
Pero, Si.
¿Desde cuándo no haces lo que piensas?
Aunque crecimos juntos
y nos conocíamos muy bien,
esta vez
me preocupaba mucho que tuvieras miedo.
No te preocupes por mí.
Debes preocuparte por Shancai.
Es imposible que no sepas lo que pienso.
¿Y qué?
No lo dices para que Shancai no lo sepa.
Ya no seré el mensajero.
Cambia tu eslogan preferido.
Comienzas a interesarte
por los asuntos de los demás.
Shancai no es una extraña.
Y tú tampoco.
Ambos son importantes para mí.
Gracias por el gesto,
pero debo volver a recordarte
que todo esto es parte de tu plan.
Lo sé, monstruo de ojos verdes.
¿Tienes algún problema?
Lo que te preocupa no ocurrirá.
Te dejaré a Shancai.
Cuídala bien.
Claro.
Pero te digo algo.
Sigues siendo mi amigo.
No me vuelvas a engañar.
Es un lindo día.
Debo irme.
Lei, tu obsequio de despedida
es demasiado.
Sí. Me engañaste de verdad.
No sabía que ir tras Shancai
tendría ese efecto en ti.
¿Por qué lo tendría?
Pero es extraño.
Si y tú se pelearon de verdad.
Pensé que no volveríamos a ser amigos.
Al final, nos engañaron a Ximen y a mí.
Ya terminó.
¿Por qué sigues hablando de eso?
Creo que fue divertido.
Eres raro.
¿La situación de tu familia está muy mal?
Está bien.
Debería ir a ver a mi familia.
- ¿Cuándo te vas?
- Mi vuelo sale en la tarde.
Sigue en contacto.
Ya empecé a extrañarte.
Si todo sale bien, regresaré pronto.
No vayan al aeropuerto.
¿Shancai lo sabe?
UNIVERSIDAD MINGDE
Shancai, hay cosas
que no pude decirte en persona.
Por eso es este mensaje de voz.
Ya lo sabes, ¿no?
Solo quise que Si
enfrentara sus sentimientos.
Por eso decidí volver por ti.
Porque no se me ocurre otra manera
de ayudarlos a Si y a ti.
Disculpa si causé problemas.
Era parte de mi plan,
pero en verdad me preocupo por ti.
Lo sabes, ¿no?
Hoy regreso a Taiwán.
No volveré pronto.
¡Huaze Lei!
¡Adiós!
Cuando tengas ganas de llorar,
párate de manos.
Así, no se te caerán las lágrimas.
Estoy muy agradecida...
...contigo.
Eres un buen chico.
Hice lo que hice porque quería.
¿Lo lamentas?
Así es.
Lamento haberme rendido tan fácilmente.
Lamento no haber aguantado un poco más.
Shancai, ¿comprendes?
Aguanta un poco más.
Si lo haces, muchas cosas
podrían acabar de otra manera.
Pero si pierdes esa oportunidad,
lo lamentarás el resto de tu vida.
MENSAJE DE VOZ DE HUAZE LEI
Shancai.
Sé que fuiste lo más interesante
que me ha sucedido hasta ahora.
Todo este tiempo,
todo lo que vivimos fue hermoso.
Nunca lo olvidaré.
Nos volveremos a ver.
Adiós, Shancai.
Lei.
Gracias por lo que hiciste por mí.
Gracias.
Es muy difícil enfrentar lo que sentimos.
Ya veo.
Entonces me iré.
Le dije que no volvería a irme.
¿Sabe a lo que me refiero?
¿Por qué bajaste del autobús?
¿Entendí mal?
No.
No entiende.
A él no le importan
los sentimientos de los demás.
Debo dejárselo bien claro.
Las mujeres son muy molestas.
¿Qué estás balbuceando?
¿Cómo va todo?
¿Llegaste a ver a Shancai ayer?
Ayer...
¿Qué intenta decir?
Creo que está diciendo:
"Sucedió algo bueno.
Está triste".
Y:
"No comprende".
Parece que Si está más profundo
después de ir a la universidad.
¿Qué te importa?
¿Shancai y tú
están juntos o no?
¿Por qué te importa?
Oye, Si.
¿No me pediste que viniera
para pensar en un plan?
¿Aún no lo resolviste con Shancai?
Hay cosas que no comprenden.
Pregúntame.
El experto en el amor sabe de chicas.
Señor Experto en el Amor,
escuchemos qué tiene para decir.
Mujeres.
Si fuesen instrumentos musicales,
ella sería un violín.
Debes controlar con precisión
tu fuerza, postura y tono
para tocar la mejor música.
¿Qué opinan?
Señor Ximen.
No lo entendí del todo, ni hablar de Si.
¿No?
¿Dónde está Si?
¿Qué haces?
¿Por qué estás aquí?
Bueno...
Quiero decirte algo.
¿Qué?
Aquí no es conveniente. Vamos al techo.
Puedo hacer otras cosas fácilmente,
pero ¿por qué el amor me cuesta tanto?
¿Qué quieres decirme?
Dímelo.
Tengo mucha hambre.
Debería decírselo abiertamente.
Debo decirle ahora lo que siento.
Quiero estar oficialmente con Daoming Si.
Bueno...
Es que...
Yo...
Por Dios. Debo decirle
que de verdad me gusta.
O no podremos estar juntos oficialmente.
¿Qué sucede? Dímelo.
Eres muy rudo.
Olvídalo.
¿Qué quieres decir?
¿Estás jugando conmigo?
No.
Gritas para hablar.
Tienes mala actitud.
No podría decirte nada más.
No te entiendo.
Pensé que estabas conmigo,
pero de pronto huyes.
No entiendo lo que piensas.
No estoy pensando en nada.
Mis pensamientos son simples.
Pero nunca pensé
que los tuyos fuesen más simples aún.
Son más directos.
¿Qué intentas decir?
Te lo advierto.
No quiero que seas dura conmigo.
¿Quieres probar esta vianda?
¿La hiciste para mí?
No es un plato gourmet.
No sé si será de tu agrado.
Lo probaré.
¿Qué es lo que parece una medusa?
Enrollado de panceta y hongo enoki.
Ya veo.
Olvídalo. No te esfuerces.
Sé que sueles comer platos
hechos por chefs de primer nivel.
No estás acostumbrado a lo común.
Oye.
Pensé que comenzarías a salir con Xiaozi.
¿Xiaozi?
Sí.
La última vez,
los vi divertirse en la cafetería.
¿Estás loca?
Te dije que no saldré
con una chica que no me gusta.
¿Saldrías conmigo?
¿Estás bien?
¿Cómo puedes decir esas cosas
con tanta facilidad?
No lo dije con facilidad.
Hablo en serio.
Y...
Espero que sea un secreto.
¿Qué cosa?
Que salimos.
No se lo digas a nadie.
- Porque...
- ¿Quieres que salgamos en secreto?
No quise decir eso.
No será secreto por siempre.
No lo digas por ahora.
¿Bromeas?
¿Quieres que vayamos al cine,
salgamos y comamos en secreto?
¿Qué estás pensando?
Quiero estar contigo.
Sin embargo,
si tu madre se entera,
volverá a tomar medidas.
No quiero que nos separen
como la última vez.
Fue suficiente.
Decidí no contactarte más.
No puedo aceptarlo.
No es motivo para dejarme.
¡No tiene sentido!
No quiero volver a pasar por eso.
Ya me decidí.
Si debo abandonar a mi familia
y dejar de llamarme Daoming Si,
renunciaré a todo por ti.
No tienes que hacer nada.
¿Qué otra opción tengo?
Veremos cuando lo descubran.
No les digas a Ximen y Meizuo.
¿También se lo ocultaremos?
¿Te parece bien?
Entonces...
Creo que Si aún no tiene el valor.
Creo lo mismo.
No sé qué piensa Shancai.
Piensa demasiado.
Así es.
Están saliendo
como estudiantes de primaria.
¿Qué? ¿Tienes alguna idea?
Hagamos lo que Lei no pudo hacer.
Démosle una mano a Si.
Claro.
Aguarda.
Nos verán.
No hay nadie.
Sí que hay.
Allá atrás. Hay alguien.
¿Eres de los guerreros de terracota?
¿Te desenterraron?
Tú eres un guerrero de terracota.
¿No estamos saliendo ya?
¿No puedo besarte?
No.
¿Por qué?
Si no me lo dices,
no te dejaré ir.
Porque...
El corazón me late muy rápido.
Estoy muy emocionada.
Porque solo pienso en ti.
Porque estás aquí frente a mí.
No puedo respirar. Así que, no.
¿Por qué hablas así?
Es como hablo. ¿Y qué?
Te escucho decir esas cosas
y me dan ganas de...
De...
Así es como se siente estar enamorado.
Es increíble.
Mis sentimientos se desbordan
como un dique a punto de rebasar.
Xiaoyou.
- Llévalos adentro.
- Claro. Enseguida.
CASA DE TÉ TALENT'S
¿Ximen?
Deberías pedirle a Shancai que haga esto.
Es más fuerte que tú.
¿Por qué estás aquí?
¿Viniste a comprar té con leche o...?
Vine por ti.
¿Por mí?
¿Por qué?
Estoy un poco ocupada ahora.
Está bien.
Puedo esperarte.
¿Están los diez pedidos
de rocío de jazmín blanco
y los 15 de durazno rojo royale?
El cliente llegará pronto.
Enseguida.
¿No eres el que la otra vez
nos ayudó con las ventas?
- Lamento interrumpir.
- No interrumpes. Gracias.
- ¿Estás aquí por Xiaoyou?
- Sí.
Sale de trabajar en una hora.
Está bien. La esperaré.
De acuerdo.
Xiaoyou, puedes irte antes.
Yo me ocuparé de esto.
¿De verdad?
No lo hagas esperar. Vete.
- Gracias, señora.
- De nada.
¿Estoy equivocada?
¿Quiénes son? ¿Por qué me siguen?
Shancai.
¿Estás bien?
¿De quién te escondes?
Me siguen unos sujetos raros.
Vamos, por aquí.
Vamos.
Obviamente, son los guardaespaldas de Si.
¿Qué planeas hacer?
¿Quieres decírselo a Si?
Debería.
Sin embargo,
- me preocupa...
- Te preocupa que Si
pelee con su madre.
¿No?
Sí.
Entonces no le digamos a Si por ahora.
Cuando se trata de ti,
Si pierde la cabeza.
Ximen y yo tememos que sea impulsivo.
Empeoraría la situación.
Ya no sé qué hacer.
Bueno,
estarás bien por ahora.
Sin embargo,
intenta no ir a tu casa.
Seguramente regresarán.
De acuerdo.
Me quedaré un rato con Xiaoyou.
A propósito, ¿por qué estás por aquí?
Xiaoyou no está allí.
¿Cómo lo sabes?
Está en casa de Ximen.
¿Quién te lo dijo?
¿Es cierto?
Ximen me dijo que Xiaoyou está en su casa.
Y que están probando un té juntos.
En realidad...
Está bien,
pero pensé que debía decírtelo
para que no me culpes después.
¿Están probando un té?
No pueden hacer eso.
Hola, Xiaoyou. ¿Dónde estás?
- Shancai.
- ¿Estás en casa de Ximen?
Sí, acabo de llegar a su puerta.
Escúchame. No entres...
Xiaoyou, ¿qué sucede?
- Primero entra.
- De acuerdo.
Shancai, hablamos luego.
Oye, yo...
Llévame a casa de Ximen.
¡Éxito!
¿Por qué engañaste a Shancai
para que fuese a tu casa?
Es una sorpresa.
No es nada raro, ¿no?
Xiaoyou, confía en mí.
No lastimarás a Shancai. Confío en ti.
Estás de buen humor.
Sí.
Debo seguir avanzando.
De acuerdo. Te diré la verdad.
Estamos ayudando
a Shancai y Si para que den
un paso adelante.
¿Un paso adelante?
Ya veo.
Sin embargo, si la relación va bien,
no será bueno para tu familia, ¿no?
Debes estar preocupada.
No, no es así.
Shancai...
Últimamente, no me dice lo que piensa.
Quizá sea tímida.
No.
Antes me contaba todo.
Pero ahora,
maneja todo sola.
No la puedo ayudar.
Y necesito que me proteja.
Soy una mala amiga.
Pero estuve pensando mucho.
Espero que Shancai sea feliz.
Como le gusta Daoming Si,
y él gusta de ella,
los apoyaré a ambos.
Pero esto puede afectar a tu familia.
¿No te importa?
Ya soy adulta.
Puedo ayudar con los gastos familiares.
¿No lo ves?
Shancai no estaba en la casa de té,
pero pude manejarlo sola.
Nuestra familia puede trabajar junta
y superar los desafíos.
¿Shancai no hizo lo mismo?
Si ella puede hacerlo, yo también.
Puedo hacer cualquier cosa.
Ya no eres la Xiaoyou
que solía llorar en la calle.
Creciste y te hiciste más fuerte.
El que me hizo más fuerte
fuiste tú.
Con lo que pasó,
me dije que debía cambiar.
Me dijiste que nunca debía despreciarme.
¿Sí? Qué honor.
Busca a un buen chico
que sea tu novio en el futuro.
Sigue así.
Ximen.
¿Qué haces aquí?
Pasé y me pareció ver
a alguien parecido a ti.
Resulta que eras tú.
¿Tienes una cita?
¿Interrumpo algo?
No.
No interrumpes.
A propósito, gracias
por estar de acuerdo sobre Shancai.
Haremos lo posible
por ayudar a tu familia.
No te preocupes.
¿Quiere beber algo con nosotros?
No. No viene.
- Vamos.
- Adiós.
¿Dónde está Xiaoyou?
¡Aguarda! ¿Por qué la impaciencia?
¡Quizá sea muy tarde!
Me romperás la mano.
Dime dónde están Ximen y Xiaoyou.
Habitación principal.
La segunda a la izquierda.
¿Cree que es la guardiana de Xiaoyou?
Es tan fácil de engañar.
Xiaoyou.
¿Estás aquí dentro?
Oye.
¿Intentan destruir mi casa?
¿Estás en un bar?
¿No acordamos juntarnos en tu casa
con Xiaoyou después?
Si y Shancai
quedarán atrapados toda la noche.
¿Qué sentido tiene estar allí?
Sufriremos si esperamos
toda la noche junto a la puerta.
Tiene sentido.
Me uniré a ustedes.
Ven. Eres el único que falta.
De acuerdo. Iré ahora.
¿Daoming Si?
¿Qué sucede?
Ximen y Meizuo me secuestraron.
¿Viste a Xiaoyou?
No.
¿Me equivoqué de habitación?
Esos chicos.
¡Oigan!
¡Abran! Ximen, Meizuo.
¿Adónde llevaron a Xiaoyou?
¡Oigan!
- Deja de gritar.
- ¡Abran!
Te han engañado.
¿Qué dices?
Recibí una llamada de Xiaoyou.
- Dijo que estaba aquí...
- Te han engañado.
¿Quieres decir...
...que Xiaoyou ayudó
a Ximen y Meizuo para engañarme?
¿Ellos planearon esto?
No. Debo escapar.
Esa puerta es la única salida.
- Pero está trabada.
- Entonces, no podemos salir.
¿Y qué hacemos?
No me importa. Estoy contigo.
Habla en serio. Piensa en algo.
Aunque pueda pensar en algo, no saldré.
Esos chicos. Debieron decírmelo.
No hacía falta que me ataran.
En ese caso,
lo siento, te volveré a atar.
¿Estás loca?
Aún no estoy lista.
Si te doy tiempo, volverás a huir.
Vio a través de mí.
Quizá aún no lo sepas,
pero esa expresión
es la que más me fascina.
Shancai.
Eres muy baja.
Se me romperá el cuello.
¿Quién te dijo
que fueses alto como una jirafa?
Ponte más alta para mí.
Estoy muy nerviosa.
¿Cómo puedo hacerlo?
¿Por qué estás nerviosa?
Tienes el rostro rojo.
Puede ser contagioso.
Parece que las cosas no serán fáciles,
incluso si ya estamos juntos.
En especial cuando nuestra situación
no es para nada común.
¿Crees que esta habitación
es como la cabaña de madera de Canadá?
Sí. Canadá.
Ese día,
pensé que Xiaoyou había ido a ver
la vista nocturna de la tormenta de nieve.
Así que salí a buscarla. Luego me perdí.
Casi me comen los lobos.
Tenía mucho miedo.
- Entonces tú...
- ¿Qué hice?
Fui tu salvador.
¿No?
Siempre te involucrabas y me salvabas.
¿Qué quieres decir?
Lo que quiero decir es que...
...siempre estuve muy agradecida.
Siempre te salvaré
sin importar cuántas veces deba hacerlo.
Porque en verdad te amo.
No puedo vivir sin ti.
¿Por qué tienes esa expresión de nuevo?
Quizá...
Esta felicidad es como estar parada
sobre un hielo que flota en el mar.
Podría derretirse en cualquier momento.
Señora, llegó el informe de investigación
de Shanghái.
Déjame verlo.
Subtítulos: Gabriela N. Rodriguez
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.